はーい
初めまして
いつも弟が お世話になってます
弟？
久志の兄の上原卓也です
はっ！ 上原君のお兄さん？
すいません
ゆりりん まだ寝てて
上原君も
帰っちゃったみたいで
いえいえ
突然 来た僕が悪いんで
いえ
久志が うちに来てくれても
仕事が忙しくて
なかなか ゆっくり話せなくて
でも今回 有休が取れたので
こうして お伺いしました
そうですか
でも 確かに
ゆりりんと直接 話したほうが
いいですもんね
どうぞ
いただきます
うん おいしい
悔しいけどさ
すっごく かっこいいんだもん
上原君より？
うん　月とスッポン
スッポン…
あー そうだ
菜緒ちゃん… でしたよね？
はい
これ お口に合うか
分からないですけど
あっ すいません
お気遣い頂いて
いえいえ いつも久志が
お世話になってるお礼ですから
あなたのような
かわいい子が そばにいて
久志は幸せ者ですね
いや いや… そんな
このシチュエーション
菜緒さん
あんな弟ですが
よろしくお願いします
こちらこそ よろしくお願いします
お義兄さん！
何やってんだよ 菜緒
久志さん！
あっ！ 久志さん
何やってんだよ
気持ち悪い
あっ 実家 帰ったんじゃないの？
携帯 忘れたから
取りに来たんだよ
兄貴は こっち来るなって
言っただろ
だってさ 久君！
ひ… ひさ君？
俺だってさ 久君の生活
見ておきたいんだよ
っていうか お金 足りてる？
ねえ 本当は
困ってるんじゃないの？
もう 心配で心配でさ…
俺は 久君の兄であり
親代わりだよ？
何でさ 百合には住所教えてさ
俺には内緒なんだよ
あー うざい
だから教えたくなかったんだよ
ねえ やっぱさ
無理しちゃってんじゃないの？
だから ほら
こんなに痩せちゃったじゃん
触んなよ！
食べても太らねーの
知ってんだろ
ちゃんと食べたら
大きくなるから
いい加減にしてよ！
ゆりりん
さっきから聞いてれば
私のことは
どうでもいいわけ？
ああ 面倒くせえ
百合 飲んでるの？
偉そうに 常識人ぶって
この裏切り者が！
いや だから
何度も話してるけど
俺は百合のこと
裏切ったりなんかしてないって！
とにかく うち帰って…
ウソつき！
元カノと会ってたくせに
彼女は仕事仲間で
仕事仲間？
俺 ハウスメーカーの
営業やってるんです
それで その人は
取引先の社員で
何だ
ゆりりん 仕事なら…
旅行に行く計画
立ててたのよね？
ん？
カフェで２人仲良く
海外旅行に行く計画
立ててたのよね？
あ…
友達が偶然見たって
わざわざ送ってくれたの
おい
それ 本当に兄貴なのか
これは… 俺だけど
えっ ちょっ…
こんなもん
待てって 話聞けって
ちょっ… どこ行くの？
えっ 何するの？
結婚指輪…
失礼します
離婚よ 離婚！
離して！
ダメダメダメ！
あんたなんか
絶対 許さない！
あー！
えっ
とりあえず 百合には
落ち着いたら戻るよう言うから
ごめんね 迷惑かけて
もういいよ
百合は ああなると
手がつけらんねーし
うん…
まあ それはそうと
久君
ちゃんと自炊とかしてるの？
またさ
カップラーメンとかピザとか
適当なもんで
済ましてんじゃないの？
大体 久君 昔からさ…
久君！
うぜえ
ねえ 久君ってば！
上原君 お兄さんに
すっごい愛されてんだね
いい迷惑だよ
あのブラコン
あっ 今日 実家帰んの？
こうなったら必要ねえだろ
今日から こっちで暮らすよ
そっか
卓也さん
浮気って本当なのかな
そんな器じゃねーと思うけど
ん… 離婚 離婚
おい　しゃーねー奴だな
卓也さん 知ってるの？
上原君が ゆりりんのこと
ずっと…
絶対 言うなよ
え…
あの態度 見ただろ？
あいつ そんなこと知ったら
今からでも
身を引くって言いかねない
でも…
昔から そうなんだ
俺が欲しいって言ったら…
ぜんぶ
ヘラヘラ笑って譲りやがる
とにかく 絶対言うな
上原兄 登場!?
紺野まりな
はい！ あ…
ででで… どんな人？
あの上原久志のお兄さんなんて
超･超･超ハイレベルでしょ？
クール系？ さわやか系？
まりなのイケメンリストに
加えなきゃ！
お前 俺の存在 見えてる？
ん？
うーん… いい人だけど
何か とぼけてるみたいで
とにかく 上原君にラブ！って
感じなんだよね
それでいて 自分のこと
全然 見えてなくて
うーん 何か鈍感みたい
つまり 上原兄って…
菜緒の男版？
上原君 本当のところ
どう思ってんのかな
ん？
内心 ゆりりんとお兄さんが
うまくいかなかったら
心揺れたりするのかな
まだ そんなこと気にしてんの？
だって
ずっと好きだった人だよ！
何か 特別みたいなさ
上原君は吹っ切れてたって
言ってたけど
イマイチ本音 分かんなくて
もう１人の御三家は
どうなってんの？
そっちは 本音全開で
来てくれるんだろ？
まあね
あー もしかして
告白されたから
意識しちゃってるとか？
そんなわけないじゃん！
ただ 大ちゃんとは
日に日に気まずくなるっていうか…
そういうのを
意識してるっていうんじゃねーの
え？
吉川菜緒さん
はーい
ああ
心の揺れが点数に出てるね
何点？
32点
頑張ったじゃん ヘヘヘ
みっちゃん
菜緒！
大ちゃん
部活のほう どう？
今週 休み
そっか
あのさ
あの…
あっ どうぞ
百合さん まだいるんだろ？
うん
っていうか
上原君のお兄ちゃんが現れて
マジで？
じゃ もう解決したの？
それが 火に油っていうか
余計 こじれたっていうか
お前な
他人の家庭問題に
首突っ込んでる場合じゃないだろ
もうすぐ期末テストだろ
大丈夫なのか？
だ… 大丈夫 大丈夫！
分かりやすすぎ
勉強 行き詰まったら
連絡してこいよ
だから 大丈夫だってば
気まずい？
え？
俺といるの
それは…
まあ そうだよな
大ちゃん 性格変わった？
そう？
うん
菜緒が知らなかっただけだろ？
え？
俺 待つとは言ったけど
黙って待つとは言ってないから
じゃあな
俺 菜緒に好きだって
伝えたから
あ…
おう
あれ？ 卓也さん？
何してんだろう
指輪！
久君！ 菜緒ちゃん！
俺 バイト行くわ
えっ ちょっと待ってよ
ちょっと 久君！
指輪 見つかんなかったんですね
はい　また捜します
うん
どうぞ
ありがとう
ごめんなさい
上原君 バイトで
…って 私が言うことじゃ
ないんですけどね
いや もう顔見れただけで
うれしいですから
卓也さんって
上原君ラブなんですね
うーん
今まで ずーっと
２人でやってきたからね
やっぱり反対なんですか？
上原君の一人暮らし
まあ １人じゃないんですけど
久君は 昔っから
手のかからない子で
あんまり感情も出さないし
妙に大人びてて
フケガキ
え？
フフフ
ゆりりんが言ってたんです
ハッハハ
そう フケガキ
心配させないように
いつも我慢ばっかりしてて
でも…
あれですよね
時々 子供みたい
しかも すぐ怒るし
そう そこが
かわいいんですよね
そうですか？
そうですよ！
必死に大人ぶってるくせに
感情ダダ漏れで
肝心なことは
何一つ言わないけど
だから 俺は無理に
久君を連れて帰ろうなんて
思ってないよ
え？
久君には 久君の考えが
あるだろうし
ただ 夢があって
夢？
こんな年で 何言ってんだって
感じだけど
子供の頃から いつか
自分が手がけた家で
暮らしたいっていう夢があるんです
そこには百合がいて
久君がいて…
いつか そうなればいいなって
思ってるんです
まだ そのいつかは
来ないみたいだけど
卓也さん…
卓也さん
ちゃんと ゆりりんと
仲直りしてください
え？
だって こんなんじゃ
ダメですよ
上原君のためにも ２人が
ちゃんと幸せになんないと
そんなんじゃ ダメなんですよ
それとも 本当に浮気を…
ち… 違いますよ！
昨日も言ったけど あれは
旅行計画なんかじゃなくて
仕事の打ち合わせなんです
彼女のほうも
百合の誤解 解こうと
勝手に電話しちゃうし
じゃあ 何で ゆりりんに
ちゃんと説明しないんですか？
しましたよ
でも ほら
聞く耳 持ってくれないから
卓也さん！
はい
ここは１つ
私に任せてください
はいはいはい　はい
特製ラーメン
お待たせしました！
菜緒ちゃん
これ どういうこと？
気にしないで ゆりりん
新作ラーメンは
私のおごりだから
それはいいんだけど
何で この人がいんのよ
ほら 男女と一緒に
ラーメン食べたら
本音が言い合えるっていうし
そう
特に うちのは
カップルにも人気なんだよ
こじれた仲も 麺みたいに
まっすぐになるってね
俺は毎日食ってても
全然 効果ないけどな
そりゃ
１人で食っても意味ねーだろ
アホみたい
うん おいしい
うまい！
店長
まあ せっかくだから？
話ぐらい聞いてやってもいいけど
あっ！
これ 久君にピッタリじゃん！
え？
店長 これ いつですか？
来週の頭だね
“ラーメン大食い大会
チャンピオンは無料”って
久君なら余裕だよ
なあ？ 百合…
あ…
ったく あのブラコン
ゆりりん
あのね ゆりりん
ごめんね
菜緒ちゃんにまで
迷惑かけちゃって
そんな 私は
菜緒ちゃん
好きならバカになっていいよって
言ってくれたけどさ
でも…
それも何かしんどいよね
私も浮気しちゃおっかな
え？
そうだ そうしよ！
私だって男友達ぐらい
いるんだから！
まずは 大西に
あっ ダメ！
ダメだよ
浮気って…
そんなの失礼だよ
卓也さんだって もちろんそう
この大西さんって人だって
それに 上原君…
上原君は
ずっと ゆりりんのことが
好きだったのに
２人の幸せならって
身 引いたんだよ？
それなのに
簡単に別れるとか
浮気するとか
そんなの
上原君に すっごい失礼だよ！
ごめん
戻って
え…
浮気なんてしないから
でも…
大丈夫
ねっ
ありがとう 菜緒ちゃん
俺 菜緒に好きだって
伝えたから
ハァ…
上原君は今日も
順調に無愛想だね
あっ あの件かな
何？
この間 うちのクラスの男子が
ここに来て
ななこ 仲良くしちゃったんだよね
ん？ だから？
いくらイケメンでも
好きな子のこと考えて
一喜一憂するのが
恋なんだよね
おい！
おい
お父さん
どうしたら ななこ
許してもらえるかな
ちょっと待って　えーとな
今日の占いによるとな
えーっと あっ
“北へ向かえ”って書いてある
はーい
おう
大ちゃん
これ 去年のテスト用紙
勉強に使えるかなって思って
ありがとう 助かる
ごめんね
こんな変な格好で
フッ フフ…
えっ おかしい？
いや 何か うれしくてさ
え？
だって こないだまで
ラーメン屋のバイトのジャージ姿
俺に見せてたじゃん
あっ それは…
告白して 少しは俺のことも
意識してもらえてるんだな
そういうことじゃなくて
人んちの玄関先で
何やってんすか？
お前も この際
はっきりしたらどうだ？
は？
お前の気持ちは どうなんだ？
ちょっと 大ちゃん
こないだから 何言って…
百合さんのこと
今は どう思ってるんだ？
好きだったんだろう？
菜緒ちゃんのおかげで
ちゃんとしたもの
食べてるみたいだけど
２人にお礼も兼ねて
今日は俺が
夕飯作ろうかななんて
久君は 何でも食べるけど
シチューだけは子供の頃から
苦手だったんだよね
まあ 俺もだけど
何だろう
あからさまな
家庭メニューだから…
何で 聞かねえんだよ
ん？
もしかして 知ってたのかよ
俺が百合のこと ずっと…
聞いてんのかよ
こっち見ろよ！
百合はダメ
は？
百合だけは譲れないんだ
卓也さん
ごめんな 久君
ちょっと 上原君！
バカ
百合　お前 いつから…
バカ！
うん
上原君
８年間
ずっと知らん顔してたって
ことかよ
ふざけやがって
フッ…
バカみてー
こっちは必死で
気持ち隠してきたのに
譲らなかったじゃん
え？
ヘラヘラ笑って
譲らなかったじゃん
かっこいいね 卓也さん
さすが 上原君のお兄さん
上原君？
遠い
重いんだからよ
見えないってば
は？
もうちょっと 上行って
上 無理だよ　おら！
うーん ない
は？
え？
あった！
あ…
は？ ちょっ… 見せろよ
おい 何で隠してんだよ
見せろよ おい！
分かった
何だよ
キーホルダーじゃねえかよ！
菜緒？
大ちゃん
こんなとこで何やってんだよ
寒いし風邪ひくぞ
指輪 見つけなきゃ
指輪？
ゆりりんの結婚指輪
上原君 捜してるから
そんなこと
菜緒には関係ないだろ
テストだってあるし
私には…
テストより大事なの
そっか
お前は もう帰れ
ダメだよ
私も見つかるまでは
帰れって
これは
俺のけじめだから
それに ほら
お前は俺と違ってアホだし
テストで失敗して恨まれたら
いい迷惑だからな
留年して後輩になったら
シャレになんねーし
そんな悪くないし
大体 補習受ければ
さすがに留年なんて
補習前提ってところが
ヤバいんだよ
大体 普段から
勉強しておかないからいけないんだ
誰のせいで ゴタゴタに
巻き込まれてると思ってんの？
だから もういいって
言ってんだろ！
分かったよ
帰ればいいんでしょ！
本当に いいの？
うわっ！ ちょっと…
あっ ご… ごめん
おい 何してんだよ
重えよ
イッタ…
重くないし
ウソだろ
上原君！
あった
あった あった！
おっ…
あー アハハ
あったよ あったよ
上原君！
上原君…
あった あった
やった！ 上原君
ちょっ… 危ねえから返せ
ありがとな
え？
ん？
ったく…
“ありがとな”って
言ってんだよ
ん？ フフフ
調子に乗んなよ
痛い…
しゃーねーな ほら
見せてみろよ
痛いの痛いの 飛んでけ
痛いってば
おかえり 久君
ただいま
ただいまです
ちょっと
２人とも どうしたの？
ゆりりん
ってか お前ら
もう仲直りしたのかよ
うるさいわね
それより あんたたち
どこで何してたのよ？
あっ！
もう外させんなよ
久君
ありがとう
菜緒ちゃん
ありがとね
“上原君に失礼だよ”って
叱ってくれて
本当 そう
ゆりりん
何の話？
卓也は知らなくていいの
え？
ねっ
ちょっと 何それ
これは
俺のけじめだから
もしもし 大ちゃん
今日 どこかで会えたりする？
大事な話があるんだけど
よし
いらっしゃい
悪い
間 持たなくて
先 食ってた
大ちゃんちの近くで
よかったのに
いいんだ
俺 ここのラーメン好きだし
それに ここ
辛気くさくないしな
はいよ
ありがとう いっちゃん
大ちゃん
私ね 今日 謝りに来たの
ごめんなさい
菜緒？
私
大ちゃんが優しいのをいいことに
甘えてた
ずっと昔から
そんなこと気にすんなよ
ごめんね
だから 謝んなって
別に お前
謝るようなことしてねーし
大ちゃん
うまい！
やっぱ うまいな
ここのラーメン
うまい
寒っ
寒い
んっ
大丈夫
そっか
じゃあ ここでいっか
うん
そんな顔すんなよ
よかったな
百合さんのことも解決して
じゃあな
ハァ… フゥー
あっ あの指輪…
ただいま
おう おかえり
あれ？
お前 何か食ってきたの？
うん　お腹いっぱい
うん　そっか
何か ゆりりんたちいないと
すごい静かだね
ああ
何か テレビでもつけるか
ご飯 何食べる？
え？ お前
食ってきたんじゃないの？
あ… うん
でも 卓也さんが作ったシチュー
食べたいなあって思って
いい？
うん
じゃあ あっためないとだね
あのさ
ん？
昨日は… っていうか
今回はっていうか
いや まあ
結構 最近ずっとだけど
巻き込んで悪かったな
ううん
お前のおかげで
いろいろ 吹っ切れた
いや…
今回は本当に
私も
今回で いろいろ
自分が見えたっていうか
うん
そっか
よかったな
うん
シチュー おいしいね
うまいな
うん
はーい
菜緒ちゃん おはよう
あのさ 久君いるかな？
電話 全然 繋がんなくてさ
卓也さん
どうしたんですか？ こんな時間に
あれから 百合と話し合って
やっぱり 家族３人で暮らすって
決めたんだ
で 善は急げってさ
えっ!?
菜緒ちゃん ごめんね
いろいろ迷惑かけて
え…
菜緒ちゃん？
えっ　あ…
でも そんな急すぎません？
心配ないよ
家賃は ちゃんと半額払い続けるから
いや…
そういうことじゃなくて
あ… ごめん！
ちょっと車 動かさなきゃ
あっ ちょっ…
一体 何にこだわってんの？
静かにしろよ
あいつ まだ寝てんだから
吹っ切れたんなら
いいじゃない
私たちと住むのが
そんなにイヤ？
別に そうじゃないけど
今のままで不自由してないし
不自由でしょう
お金のこととか
じゃ 仕送りしてくれや
冗談じゃない！
そんな無駄金
ここのが学校 近いし
これまで通ってた家じゃない
それとも
どうしても ここに
住みたい理由でもあるの？
何だよ その言い方
例えば…
菜緒ちゃんと
離れたくないとか？
菜緒ちゃんのこと
好きだとか？
え？
今日ね
上原君の言うとおり
デートだった
一緒にいるのは
まだまだ短いけど
私たちには
これがあるもんね！
今日のプリンは一段とおいしい！
好きなの？
菜緒ちゃんのこと
そうだよ
えっ!?
今の聞いた？ 菜緒ちゃん
百合！
何？ 何が一体…
じゃあ 私 帰るわ
あっ 久志
もちろん ずーっと
ここにいてもらっていいからね
そりゃあ ぶっちゃけ新婚だもの
邪魔されないに
越したことないし
じゃ お邪魔しました
おい… おい 百合！
おい
ハッ！
ハッ！ あ…
おい
無理だから
無理… 無理だから
何してんだよ
無理だから
おい！
無理だから！
早く開けろ
１回 開けろって！
大成功！
イェイ！
いやあ うまくいった
これで少しは恩返しできたかな
散々 居座っちゃったからね
それに私 菜緒ちゃんのおかげで
助かったし
にしても 菜緒ちゃん
やっと想いが通じたんだ
本当 よかった
よーし 出発！
はいよ
ハァ…
さっきの聞いてたか？
はい
そういうことだから
え…